Wikipedia-Original
Die Zahl am Ende jeder Zeile oder Spalte zeigt an, wie viele Felder durch Schiffe resp. Schiffselemente besetzt sind.
Schiffe dürfen sich nicht berühren, weder horizontal oder vertikal, noch diagonal. Das heißt, dass jedes Schiff vollständig von Wasser (oder Rand) umgeben sein muss.[1]
Schiffe dürfen den Rand berühren, sowohl der Länge nach wie auch stirnseitig


Own:
* Die Zahl am Ende einer Zeile / Spalte gibt an, wieviele Schiffsblöcke sich dort befinden
* Schiffsblöcke von verschiedenen Schiffen müssen in alle Richtungen durch ein Wasserfeld abgegrenzt sein
* Schiffe dürfen den Rand berühren, längs- als auch stirnseitig